Wang Yunya.
semua orang,
bersiap sedia untuk operasi tangkapan.
Sokong Pasukan Luo!
gerakkannya!
Qu Bai,
ambil anak buah kamu
dan pastikan untuk menangkap Chi Xia.
Kita akan berjumpa di tempat pemindahan.
Anda yang lain,
menahan polis yang menghampiri.
Ya, tuan.
Pasukan pemintasan jalan gunung
bergerak keluar sekarang.
Pasukan hutan
ketatkan perimeter.
senior,
ambil alih untuk saya
sebagai komander sementara.
Bukan satu pun
Tiada seorang pun daripada mereka boleh melarikan diri.
Berlindung!
Pindah masuk!
Menutup api!
Sekarang sudah gelap.
Old K telah bersembunyi di dalam hutan tebal.
Anak buahnya akan melindunginya.
Sangat sukar untuk menangkapnya di dalam hutan.
Jika ada masalah,
dan dia bersembunyi,
atau jika dia ada rancangan lain...
Setiap kali awak buat muka macam tu,
ia bermakna anda mempunyai idea.
Jom dengar.
Sekarang ini, saya seorang sahaja
siapa tahu formulanya.
Jadi Old K tidak akan berehat
sehingga dia menangkap saya.
Dan sebelum saya mendedahkan formula,
dia tidak akan berani membunuh saya.
Begitulah keadaannya,
Saya juga mungkin menjadi umpan.
[POL Curly Cao Bin]
Kamu berdua pergi dari situ sekarang.
Cepatlah!
Pergi ke hutan untuk menyokong Chi Xia dengan segera.
Berhati-hati.
Roger itu.
Selimutkan saya!
Saya tidak akan mempertaruhkan nyawa awak,
tetapi saya perlukan kerjasama anda.
Apabila kita bertemu Old K,
Saya mahu awak berpura-pura menghalang saya,
kemudian diam-diam biarkan saya pergi.
Saya akan membawa Old K ke dalam perangkap kita.
Huang Rui.
nampaknya
awak tidak mengecewakan saya.
Qu Bai.
Syabas.
Anda pastinya telah meninggalkan banyak rancangan sandaran untuk diri sendiri.
Chi Xia,
apabila ia datang untuk mengubah orang,
anda tidak cukup cerdik.
Pergi!
Cepat!
bergerak!
Polis! bekukan!
Jatuhkan senjata anda!
Jangan bergerak!
Letakkan pistol!
Jatuhkan!
angkat tangan!
Turun!
Pasukan Empat,
ikut saya.
Ya, tuan.
Jangan bergerak!
Terus turun!
Perangkap sempurna anda yang dipanggil
tak lain tak bukan
penuh dengan lubang.
jom pergi.
Kembali ke Kampung Lawa,
Saya mempunyai sepuluh ribu cara
untuk membuat anda bercakap.
Tiada siapa yang bergerak!
Jatuhkan senjata anda!
Semua orang membeku!
Turun! Polis!
Jatuhkan pistol!
Jatuhkan senjata anda!
angkat tangan!
Letakkannya!
Jatuhkan!
Turun!
Pistol itu mungkin terputus.
Tiada siapa yang akan mengumpul badan anda.
Abang Jue.
nampaknya
Saya benar-benar memandang rendah awak.
Pertunjukan akhirnya tamat.
Tiada siapa yang berminat untuk bermain bersama lagi.
Sudah tiba masanya untuk membungkus sesuatu.
Bawa dia pergi.
Pergi.
Kapten Luo, beri saya peluang.
Anda akan menghabiskan sisa hidup anda dengan penyesalan,
keraguan,
dan penyesalan.
Langkah demi langkah, anda akan berjalan ke arah tempat pelaksanaan anda sendiri.
Mereka yang mati kerana awak
akan menghantui anda siang dan malam,
berbisik di telinga anda berulang kali,
bertanya mengapa anda melakukannya.
Tuan Muda!
Bertahan di sana!
Qubai,
jangan cakap.
Simpan kekuatan anda.
jangan risau.
Saya berjanji saya akan menjaga Chi Xia dengan baik.
Tuan Muda!
Doktor!
Tolong, saya mohon, selamatkan dia!
Tuan Muda!
Bergerak ke hadapan.
Jangan pandang belakang.
musang kecil.
Anda mesti bertahan.
Saya mempunyai seorang kakak.
Setiap kali dia memenangi pertarungan,
dia akan mendapat beberapa buah kesemak.
Tetapi dia tidak pernah memakannya sendiri.
Dia sentiasa menyelamatkan mereka untuk saya.
Kebetulan sekali.
Saya pernah bergaduh semasa saya kecil.
Setiap kali saya terluka,
abang saya akan memberi saya gula-gula laici.
Dia memberitahu saya
untuk makan gula-gula
dan luka itu tidak sakit lagi.
Sila simpan
abang saya.
Awak dah bangun.
Adakah semua orang baik-baik saja?
Semua orang sihat.
Bertenang.
Bagaimana luka awak?
saya sihat.
Apa khabar Qubai?
Tidak.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Chi Xia.
Kata doktor
anda perlu berehat.
Saya cuma nak jumpa dia.
Dia dalam bilik mana?
Dengar cakap saya.
Chi Xia.
apa?
Dengar cakap saya.
Chi Xia.
lepaskan saya!
bertenang.
Tolong bertenang.
Biarkan saya pergi, Luo Xun.
Saya cuma nak jumpa dia.
bertenang.
Saya cuma perlu jumpa dia sekali.
Tolong bertenang.
Luo Xun, saya merayu awak.
Biar saya jumpa dia sekali sahaja.
Dia satu-satunya keluarga saya yang tinggal di dunia ini.
Biar saya jumpa dia.
Dengar cakap saya.
Sekali pandang sahaja.
Dengar.
Qu Bai.
awak...
Qu Bai sudah mati.
Chi Xia.
awak okay tak?
Mulai sekarang,
Saya keseorangan.
Chi Xia.
Chi Xia!
Doktor!
Seseorang membantu!
Chi Xia!
Tolong! cepat!
Doktor!
Chi Xia
Kenapa awak namakan saya Chi Xia pada tahun itu?
Kerana
musim panas datang terutamanya lewat tahun itu.
Chi Xia.
Saya suka nama ini.
Musim panas telah tiba pada akhir tahun ini.
Saya harap awak masih di sini.
Saya sentiasa berada di sini.
Terdapat banyak jalan di dunia ini,
tetapi saya sentiasa mahu membawa yang membawa pulang.
musang kecil.
Saya berharap di jalan yang berduri ini,
anda boleh memotong semak duri
dan membuka jalan bagi mereka yang tiada pilihan.
Termasuklah diri sendiri.
seluar jeans.
Saya datang jumpa awak.
Salah saya sebab saya tak jumpa dia lebih awal.
Bukan salah awak.
jangan menangis.
tabik hormat.
Baru-baru ini,
polis bandar kita telah memecahkan satu kes besar
melibatkan pertubuhan jenayah luar negara Lawazhai yang diketuai oleh Huang Weisheng.
Mereka didakwa dengan pemerdagangan manusia,
menjalankan operasi perjudian haram,
permintaan pembunuhan,
penyeludupan,
memiliki dadah secara haram dan jenayah lain.
Sekarang mari kita lihat laporan terperinci.
Adakah anda fikir mereka akan merakam kita?
Mereka mungkin akan.
Ketua Chang.
Menyelesaikan kes ini
tidak mungkin berlaku tanpa kerja keras semua orang.
Anda semua telah melakukan kerja yang hebat.
Ketua Chang,
tidak perlu terlalu formal sekarang,
betul tak?
awak betul.
Mari kita lakukan sesuatu yang ketara.
Bukan sekadar pujian lisan.
Sesuatu yang lebih substansial.
Baiklah,
makan malam untuk saya malam ini.
Apa yang anda ingin makan?
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
Hebat!
Di manakah Luo Xun dan Chi Xia?
Mereka berkata mereka akan pergi ke tempat rahsia,
saya rasa.
Lin Wenjue,
Saya perasan setelah sekian lama bergaul dengan mereka,
anda juga mula menjadi kurang serius.
baiklah,
selepas kerja,
jumpa di restoran.
Perkara yang pasti!
Berhati-hati, Ketua Chang.
Ketua Chang!
Periuk panas pedas, boleh?
faham.
Ayuh, kita teruskan.
Kali terakhir saya datang ke sini dengan awak
ia terasa agak ajaib.
Tempat ini membuatkan seseorang berasa damai.
Tengok tasik ni.
Ia sama seperti kehidupan kita.
Kadang-kadang tenang.
Kadang-kadang bergelora.
Tetapi walau apa pun kesulitan yang kita hadapi,
kita selalu jumpa
kekuatan untuk maju ke hadapan.
ya.
Saya pernah merasa kehilangan
kerana ingatan saya yang hilang.
Anda semua memberi saya kehidupan kedua,
memberi saya keluarga lagi,
dan membantu saya memahami
apakah maksud kerja berpasukan yang sebenar.
Pegawai Chi,
kita sekeluarga, biar berterus terang.
Ini untuk kami
persahabatan revolusioner,
semoga ia tidak boleh dipecahkan.
Tidak boleh pecah.
Untuk kerjasama yang menyenangkan.
Mari kita teruskan kerja yang baik.
Sepanjang hidup kita,
melalui matahari yang terik dan sejuk yang pahit,
kami akan tetap setia pada hati kami
dan setia kepada negara kita.
Setia kepada rakyat kita.
Dengan semangat kita,
kami melindungi
tanah air kita.
Huang Weisheng, bersalah mengatur dan mengetuai sindiket jenayah,
pembunuhan, kecederaan dengan sengaja, pemerdagangan wanita dan kanak-kanak, penculikan,
penyeludupan, transaksi paksa, sabotaj pengeluaran dan operasi perniagaan,
dijatuhi hukuman mati kerana berbilang jenayah.
Dihukum mati kerana berbilang jenayah.
Chi Xiao, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, pembunuhan,
provokasi, penahanan yang menyalahi undang-undang, hasutan dan jenayah lain,
dijatuhi hukuman mati kerana berbilang jenayah.
Huang Rui, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, pembunuhan,
kecederaan yang disengajakan, pemerdagangan wanita dan kanak-kanak, penahanan yang menyalahi undang-undang,
dijatuhi hukuman mati kerana berbilang jenayah.
Yang Zhiming, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, kecederaan dengan sengaja,
penculikan, penipuan, rasuah, peras ugut, sabotaj pengeluaran dan operasi perniagaan,
pendudukan haram di tanah ladang, menghalang keterangan dan jenayah lain,
dijatuhi hukuman mati dengan penangguhan hukuman dua tahun untuk pelbagai jenayah.
Pan Haili, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, pembunuhan,
hasutan, penahanan yang menyalahi undang-undang, melintasi sempadan haram dan jenayah lain,
dijatuhi hukuman mati dengan penangguhan hukuman dua tahun untuk pelbagai jenayah.
Mo Laoqi, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, kecederaan dengan sengaja,
perdagangan haram, pengangkutan dan pengeposan senjata api, transaksi paksa,
kerosakan harta benda yang disengajakan, pemindahan hak guna tanah secara haram dan jenayah lain,
dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup atas pelbagai kesalahan.
A De, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, operasi perniagaan haram,
mengendalikan pertubuhan perjudian, provokasi dan jenayah lain,
dijatuhkan hukuman penjara 15 tahun sebagai balasan perkhidmatan berjasa.
Tu Guo'an, bersalah kerana menyertai sindiket jenayah, pemerasan,
provokasi, menghalang keterangan dan jenayah lain,
dijatuhkan hukuman penjara 3 tahun atas pelbagai jenayah.
Ahli pertubuhan jenayah Lawazhai dan Kumpulan Shengtian di Dongzhou,
dijatuhkan hukuman penjara antara 1 hingga 15 tahun mengikut jenayah mereka.